resumo da historia

o personagem principal tem como desafio vencer tdos os obstaculos
vencendo o tempo e capturando o maximo moedas, e chaves a cada
5 fases temos um chefão,o jogo termina forem encotrada 
tdas as chaves do jogo

gameplay 

os personagens tem que derrotar os viloes e coletar o maximo
de objetos e chaves no cenario

genero

Aventura,

publico alvo
pessoas que gostam de desafios, e aventura 
com faixaetaria acima de 3anos


movimentação do personagem

a movimentação do personagem de da pelas setas direita esquerda, 
pulo na barra de espaço


MENUS
Relação das telas que contêm menus de seleção:

Menu inicial. 
Os jogadores visualizarão os seguintes itens:

o Novo Jogo 
- Leva o usuário ao inicio de uma nova partida. Outras
informações são solicitadas antes do inicio efetivo do jogo.

o Carregar jogo -
 Carrega em memória o estado do último jogo salvo e
inicia a partida.
o Ajuda 
- Exibe informações que auxiliam o jogador.

o Sair - 
Encerra e retorna ao sistema operacional

Menu escolha de dificuldade.
o Fácil
o Normal
o Difícil

Menu de pausa. Exibido na tela de pausa, acionada a qualquer momento
durante a partida.
o Voltar - Retorna a partida
o Sair - Encerra a partida e retorna ao menu inicial.
o Salvar - Salva o estado do jogo e retorna a partida.



